好大家好
我是小刘啊
今天我们一起来看一下
就是很多小伙伴问我这个PPT怎么做的对吧
比如说我们可以更换不同的颜色
然后可以全屏可以退出
然后还有翻页
有一个3D的动画啊
就是这种3D动画
还有那种鼠标有个倾斜的效果啊
这种怎么做呢
首先那我会给大家分享一下
就是怎么做PPT
以及呃如何去做好一个像这样的PPT
还有包括像嗯这样动画的这样的PPT
然后以及像这种静态的风格的啊
PPT到底该怎么去做好
那这节我们先先嗯开始讲
首先我们做任何PPT
一定要去看有没有人
就是有钱人做出来的经验对吧
首先是用这个find的skills
这个excuse去查找一下有没有能做出来JPPT
就这个skills作用是可以帮助你找最适合你的
这个啊skills
比如说我要做PPT
对不对
我要做PPT嗯
请你给我推荐skills
就这么简单
那主要是这两个skills
比如说像这个呃这个skills
还有一个这个REMOTION是skills
这个remotion skills的话
你直接安装好
安装好之后直接跟他说
哎你要做某一个某一类PPT
那你就可以直接让他帮你做好
做好之后你再用第二个这个啊
前端的这个skills
帮助你增强一下你整个的网页设计
然后诶你觉得OK了对吧
你觉得OK了
然后这时候你再加上这个REMOTION和加一些动画
三个skills进行整合就好了
那如果呃大家有兴趣的话
下面后面会出一期视频
把提词给大家分享一下
然后我们啊先来看一下
就比如说像这个小刘
那我之前经常会发现我自己做的视频很类似
就是呃我觉得这套风格挺好看的
只是一套类型的模板
所以我就把它封装成了一个啊自己的skills
叫做呃小刘skills
你看小小skills
那就通过它去创建
比如说我让他帮我创建一个Python教学的啊
就创建出了这样一个教学的啊
一个一个PPT对吧
这样的话每次更视频的时候
我们只需要把内容调整一下
然后风格还是一样的
或者我们换个颜色就有一个新的啊PPT内容
那这里可以看到SK层
他给你推荐了一下对吧
这三个就是我们刚刚讲的那个
那包括我刚刚自己建了这个
excuse呢
当然没有哦
没有公开哦
好主要是这种方式
那还有一种是通过这个nano blander的方式
这种我觉得比较高级
但我觉得嗯怎么说呢
从我个人的角度来说
有点太过于花里胡哨了
那正常来说我们并不需要那么酷炫的呃PPT
你看他特别酷炫
你看是不是特别的酷炫
包括动画也好
还是说哎整个的渐变也好
看起来很花里胡哨
但是这个嗯我觉得嗯就是炫技的话可以
但是你要来真正去演示
总感觉嗯总感觉有点不太违和好吧
大家可以试试
这个这个的话也挺有意思的
把项目项把项目你给他在这边诶克隆一下对吧
你克隆一下
你把它克隆一下
克隆完了之后呢
你看克隆完了
然后你再设置一下你自己的Python环境
配置一下你的密钥
把你的nano blender的key啊一贴
然后呢又直接生成对吧
教学很清晰啊
通过这个方法你也可以生成像这种的啊
动态交互的啊
PPT好吧好了
这本期视频的全部内容呢
我是小刘
我们下期再见